# FP-5
Раскраска карты.

Напишите программу, которая выбирает цвета для раскраски стран на карте таким образом, чтобы ни у каких соседних стран цвета не совпадали.
Известно, что для любой плоской карты можно найти такую раскраску с использованием не более четырех цветов.
Представим страны и цвета с помощью строк и определим:
type Color = String
type Country = String
colors = ["красный", "желтый", "синий", "зеленый"]
countries = ["Россия", "Украина", "Белоруссия", "Польша", "Германия", "Франция", "Aвстрия", "Монголия", "Китай"]
Определите функцию neighbors :: Country -> [Country], которая для данной страны возвращает список стран, с которыми она имеет общие границы. Функция должна использовать структуру для хранения взаимного расположения стран (например в виде графа). В этой функции кодируется карта, а остальные функции должны работать с картой только лишь посредством функции neighbors и спискаcountries. Остальной код должен работать даже если эти определения изменятся для представления другой карты.
Представим раскраску стран в виде списка type Coloring = [(Country, Color)]. Например: [("Украина", "синий"), ("Польша", "зеленый")].
Определите функцию safeColor :: Coloring -> Country -> Color -> Bool, которая проверяет, можно ли при имеющейся раскраске окрасить заданную страну в заданный цвет так, чтобы у соседних стран были разные цвета. Например: safeColor [("Украина", "синий"), ("Польша", "зеленый")] "Белоруссия" "красный" == True.
Определите функцию color :: [Country] -> [Coloring], которая возвращает список всех возможных правильных раскрасок стран из данного списка.
Напишите программу, реализующую данную функциональность, предусмотрев ввод исходных данных о цветах, странах и карте из текстовых файлов и вывод возможных раскрасок отдельными строками в текстовый файл
